LA VALIGIA
La persona che ha chiamato
al momento non è disponibile…
Almeno trova una scusa ragionevole
prima di andare lì!
Altrimenti è finita.
Spostati.
Non ho tempo di parlare
con una nullità come te.
Di' qualsiasi cosa.
Che sia una scusa o una confessione.
Te l'ha detto lei?
Che ho fatto installare le telecamere?
È vero. Perché? Non posso guardarti
mentre svolgi la tua giornata?
Altrimenti sarei impazzita.
Dovevo vedere che ancora mi desideravi,
anche con lei al tuo fianco.
Era l'unico modo per poter tornare con te.
Stai dicendo che hai fatto una cosa simile
per poter tornare con me?
Mentre entravo in sala operatoria…
li hai implorati di salvare il bambino
al posto mio.
Come hai potuto?
Come ha potuto Han Jeong-won farmi questo?
Ti ho vista camminare nel traffico.
Ero arrabbiato e ti ho incolpata.
Ho compatito il nostro bambino.
Volevo morire con lui.
Dopo essere rimasta incinta,
ogni giorno è stato un inferno.
Mi sembrava di essere
la persona più inutile del mondo.
Stavo appassendo,
terrorizzata all'idea di dover partorire.
Ma tu!
Eri felice, come se il bambino
avesse dato un senso alla tua vita.
Sai come ci si sente
a essere ridotta
a una semplice confezione regalo?
Avresti dovuto dirmelo!
Avresti dovuto dire che non eri pronta.
E vedere la tua espressione delusa?
Le mamme chiedono
di salvare prima i loro bambini.
Anch'io ero disgustata di me stessa.
Ma non posso cambiare
la mia mancanza d'istinto materno.
"È colpa mia
per non aver capito prima che soffrivi.
Sono stato uno stupido e un bastardo."
Così mi sono detto.
Pensavo che potessimo dimenticare tutto
se ci fossimo rimessi insieme.
Ma come hai potuto fare esattamente
quello che mi ha fatto mio padre?
Avevo paura. Cos'altro potevo fare?
Non avevo altro modo di tenerti per me.
Jeong-won,
siamo complici, ricordi?
Io ho ucciso il bambino
e tu hai ucciso tua madre.
Se ciò ci rende peccatori,
possiamo espiare insieme.
Io e te, insieme.
Tu sei pazza.
Espierò i miei peccati…
ma non lo farò al tuo fianco.
Facciamo un viaggio?
Perché non mi hai detto
delle telecamere nascoste?
Non sapevo come farlo.
Avrei dovuto occuparmene
prima che tu lo scoprissi.
Mi dispiace se non te l'ho detto.
Quella sembra una scusa.
Avrai chiuso un occhio
per evitare problemi in questo matrimonio.
Non ho chiuso occhio.
Ho afferrato Lee Seo-yeon per i capelli
e l'ho colpita.
Hai colpito Lee Seo-yeon?
L'ho quasi uccisa.
Le pillole blu attaccate a quell'album…
ho scoperto cosa erano
e ci ho visto rosso.
Avrei potuto rompergli qualche costola.
Non ho detto che ho imparato il jujitsu?
Avrei voluto esserci per vederlo.
Da che parte saresti stato?
Hai davvero colpito Lee Seo-yeon?
Le hai davvero strappato i capelli?
È una famiglia.
Andiamo a fare la spesa insieme.
Prenderemo la birra
e gli ingredienti per i contorni.
Spingeremo il carrello insieme
e diremo cose come: "È troppo".
Oppure: "Quel latte è più buono".
Qual è il tuo piatto preferito?
Vorrei cucinarlo per te.
Quanto vivrai in quella casa?
Se fossi in te…
Andiamo.
Che volevi dire? "Se fossi in te", cosa?
Lo fai sempre. Scappi prima di finire.
Cos'era?
Dimmelo.
Hai la mano fredda. Resta così.
Ti ho riconosciuta sin dall'inizio.
Sono la moglie del sig. Han.
Guarda da questa parte.
Uno, due…
Alla cremazione
e poi alla cerimonia del diploma…
Era stata una giornata difficile,
ma sembrava che tu fossi l'unica persona
che potesse capirmi.
Se ti avessi conosciuta allora…
chissà come sarebbe andata.
È possibile che la nostra relazione
non sarebbe durata a lungo.
Ma…
credo che ti avrei riconosciuta
anche incrociandoti centinaia di volte.
Mi piaci davvero.
Voglio stare sempre con te.
Divorziamo.
Ti ho portato qui per farla finita.
Ho fatto qualcosa di sbagliato?
Dimmi qual è il problema.
Questo matrimonio è fallito.
È colpa mia. Ho superato il limite.
Non ho più un motivo di continuare,
quindi…
devo fermarmi.
Basta con le bugie.
Smettila di fare la fredda e la dura
con quel dannato manuale.
In fondo, non hai sempre cercato
qualcosa a cui aggrapparti?
È per questo che ti aggrappi
a questi matrimoni? Per andartene?
Ammetti che siamo solo due anime a pezzi.
Non dirmi quelle stronzate…
e ammetti la verità.
Ammetti che anche tu sei innamorata di me.
Ho oltrepassato il limite,
ma non significa
che sei diventato speciale per me.
Questo matrimonio è finito, Han Jeong-won.
Chissà come sarebbe andata
se ci fossimo conosciuti allora.
Se ti avessi conosciuta allora…
Credo che ti avrei riconosciuta
anche incrociandoti centinaia di volte.
A pensarci bene,
sei piuttosto abile a rendere infelici
le persone intorno a te.
Chissà se ti piacerei
se uccidessi anche Han Jeong-won.
Perché non gliel'hai detto?
Non fraintendermi. Non l'ho fatto per te.
Immagino tu non voglia che soffra.
Ma sei sempre una finta moglie.
Me lo stai davvero regalando?
Perché smetti?
Grazie per aver sempre aperto presto
per me.
Torna quando vuoi.
Magari quando farà caldo.
No.
Probabilmente non tornerò.
Sei lì dentro? Noh In-ji.
Noh In-ji!
Ma che casino.
Il suo ultimo incarico?
Reggi questo.
Entra pure.
Puoi tenere le scarpe.
Grazie.
Sembri decente.
Non sai chi sono. Perché dici…
Devi essere arrivato fin qui
perché ti manca.
Dov'è Noh In-ji?
Dovresti saperlo tu, non io.
Non siete sposati?
Anche lei si starà preoccupando per te.
Trovala ora che le cose sono finite
con il proprietario di questo posto.
Grazie del caffè.
È adorabile.
- Potremmo accelerare un po'?
- Certo.
- Sbarazzati del lampadario in fretta.
- Sì.
- Grazie per l'impegno.
- Ci penso io.
E ha detto che smetteva,
mi ha persino dato le sue pagaie.
Potresti chiamarmi se dovesse tornare?
Certo.
NM LEE SEON
Pronto?
Sono Lee Seon.
Mi dispiace che il contratto
sia stato interrotto.
Può richiedere il pagamento
di una penale per la violazione.
No, non ho intenzione di farlo.
Si assicuri solo
che a Noh In-ji non accada nulla.
Ok. Me ne assicurerò di persona.
Avevo ancora delle cose da dirle.
Ci sono tante cose che non so.
Se c'è un modo per contattarla…
la prego, me lo dica.
Ora che il contratto è finito,
temo di non poterle dare
altre informazioni.
Mi dispiace.
Non chiederà un risarcimento
per la violazione del contratto,
il che è un sollievo.
La prego, protegga Han Jeong-won.
Anche se va contro
ciò che è meglio per la NM.
Voi due siete strani.
Il contratto è finito,
ma cercate di proteggervi a vicenda.
Vado adesso.
Circa due anni dopo il mio matrimonio,
ho quasi ucciso mio marito.
I matrimoni sono più puri quando si tratta
di una transazione d'affari.
È innamorata del sig. Han Jeong-won?
È spaventata?
Tanto da dover porre fine alle cose così?
Vederti qui mi fa sentire
come se fossimo colleghi.
Vuoi unirti a me per una festa d'addio
per noi ex falliti?
Mi piaceva il mio matrimonio.
Grazie a te, è diventato
una macchia sulla mia carriera.
Anche la CEO vuole vedermi.
Pronto? Finalmente.
Perché avevi il telefono spento?
È più difficile da aprire
di quanto pensassi.
Ha una doppia serratura,
quindi mi servono due combinazioni.
Dev'essere costosa,
questa valigia.
Ci ho messo le mani sopra,
ma non riesco ad aprirla.
Eom Tae-seong…
hai preso la mia valigia?
Sembrerebbe di sì.
Ma cosa fare…
Dovrei prima rivelare il contratto
in questa valigia al mondo…
o uccidere Han Jeong-won?
Opzione uno o due. Scegli tu.
Il mio contratto è finito.
Ora non ho niente a che fare con lui.
E come mai? È stato per colpa mia?
Penso che ucciderò prima Han Jeong-won.
Ti ho detto che il contratto è finito.
Non è vero. Non è mai successo
nei tuoi altri matrimoni.
Ho visto tutti i tuoi matrimoni
senza amore.
Le cose andavano bene.
Sei stata professionale!
Ecco perché sono incazzato
con Han Jeong-won
e quella tua azienda del cazzo!
Sembra che quell'azienda
voglia farmi internare di nuovo,
o forse stavolta mi uccideranno.
A questo punto,
non credi che mi serva una garanzia
per proteggermi?
Incontriamoci. Ti dirò le combinazioni.
Dove ci vediamo stavolta?
Seo-yeon.
Lee Seo-yeon!
Lavanda gastrica. Fate un esame del sangue
e chiamate la polizia.
Svegliati, Lee Seo-yeon.
Svegliati, Lee Seo-yeon!
Seo-yeon, per favore.
Siamo giunti a questo.
Sei felice ora?
È sempre stata una bomba a orologeria.
Vuole andare a casa con te.
Fingerò di non aver sentito.
Se la porto con me,
potrebbe rifarlo per darti una lezione.
Non ti importerebbe?
So che non mi ascolterai
se provo a fermarti…
quindi fai pure quello che vuoi fare.
Mi dispiace.
Non chiamarmi. Oggi avrò da fare.
- Sarò a mio agio qui.
- Usa la camera da letto al primo piano.
Comportarti così ti sfinirà e basta.
Siamo pari, ricordi?
Ti ho fatto rientrare in questa casa
per darti tempo.
È ora di affrontare la realtà.
Mi chiedevo perché non potevo lasciarti,
ma ho capito che avevo pietà di te.
Non potremo mai tornare indietro
a come stavano le cose prima.
Nessuno dei due.
Ci vai davvero? Cosa farai da sola?
Vengo subito da te. Dimmi dove sei.
Si-jeong, credo di essere stata io
ad aver sbagliato tutto.
Che vuoi dire?
La colpa è sempre stata mia.
Per quello che è successo
a Hye-yeong, Do-ha
e Han Jeong-won.
Perché dovrebbe essere colpa tua?
Ehi, In-ji?
Ci sei? In-ji!
NOH IN-JI
La persona che ha chiamato
al momento non è disponibile…
NOH IN-JI
HAN JEONG-WON
Sei davvero venuta qui da sola.
Sei impavida.
- Dovrei temere per la mia incolumità?
- No, non tu, In-ji.
- Ti dirò le combinazioni.
- Aspetta.
Che fretta c'è? Siamo appena arrivati.
Il contratto matrimoniale
e il manuale sono qui dentro, vero?
Le prove.
Perché quella faccia?
Temi che finirai come Seo Do-ha?
Hai paura che la gente
possa puntarti il dito contro?
Sembri entusiasta della mia sventura,
Eom Tae-seong.
Farti soffrire in pubblico
sarebbe l'ideale.
Così sarò tutto ciò che ti resta.
Hai visto quello che è successo allora.
E tu che ci guadagni da tutto questo?
Vuoi restare al mio fianco
ed essere infelice con me?
Possiamo ancora ribaltare la situazione.
Vai a vivere la tua vita.
Se lo farai, dimenticherò tutto questo.
Il fatto è che…
non sarei infelice.
Cosa c'entra la tua sofferenza con me?
Resterei al tuo fianco per sempre.
Vivrei la mia vita.
Ho ucciso una farmacista di recente.
Ti ho detto che ho ucciso qualcuno, no?
È più facile di quanto pensi.
La polizia non ha ancora idea
che sia stato io.
Sto facendo kayak con In-ji. Vuoi venire?
Pazzo bastardo.
NOH IN-JI
La persona che ha chiamato
non è disponibile.
Che c'è?
Dove l'hai presa?
Dove pensi? A casa di Han Jeong-won.
Nella cabina armadio.
Che c'è?
La serratura deve essersi bloccata
perché hai cercato di forzarla.
Incredibile.
Cazzo, non posso crederci!
Posso risolvere portandola in un negozio.
Vieni con me domani.
Credi che sia un idiota?
Cosa ti aspetti che faccia?
Saresti dovuto venire da me subito,
invece di fare una cosa così stupida!
Cazzo!
Porca troia.
La finirai con tutte queste sciocchezze
se sparisco?
Eom Tae-seong…
moriamo insieme.
Non è un'offerta allettante?
Beh, cazzo.
Il tuo umorismo è migliorato.
Ci sono quasi cascato.
Ma non possiamo morire oggi.
L'opzione due viene prima.
"L'opzione due"?
In-ji!
Mi faranno solo internare di nuovo
se uccido qualcuno, sai?
In-ji!
Perché diavolo stai facendo questo?
Perché?
Perché mi va.
Lo faccio perché posso.
In-ji!
In-ji.
- Stai bene?
- Non avvicinarti, Han.
Muori!
È finita. Puoi fermarti ora.
Gli ho sparato.
Potrei giurare di avergli sparato.
Va tutto bene.
L'importante è che tu sia sana e salva.
Pensavo fossero proiettili veri.
Temevo di poterli usare io stesso.
Forse avrei dovuto.
Avrei dovuto ucciderlo.
Perché avresti dovuto?
È un problema mio.
Non dare per scontato
che l'abbia fatto per te.
Non è così.
Posso tenerci entrambi al sicuro.
Bene.
Allora tieni te stesso al sicuro.
Io farò lo stesso per me.
In-ji…
Voglio solo che finisca.
Mi…
sono stancata di tutto.
Ha sparato a salve per legittima difesa?
Ma sa che sarebbe comunque punita
per il possesso di un'arma illegale, vero?
Sì.
Chi crede che abbia ucciso Eom Tae-seong?
Dannazione.
Continuo a credere che tu sia
la persona perfetta per il lavoro, Ji-o.
Pensi di poterti occupare
di Eom Tae-seong?
Lo ammetto. Avevi ragione.
Questo matrimonio è ciò che fa per me.
Sto dicendo che hai vinto.
Non dovrebbe essere affilata.
Dove sei stato…
prima di venire qui?
Ho solo…
ucciso qualcuno.
Una volta ero un custode della NM.
Ero lì quando Eom Tae-seong
ha ucciso il mio collega…
ma sono scappato.
Da allora, questo pensiero mi assilla.
Ma non l'ho fatto solo per quello.
Mi è piaciuto questo matrimonio.
Me ne vado appena ho fatto i bagagli.
Come mai Eom Tae-seong aveva
la sua valigia, sig.ra Lee Seo-yeon?
E chi lo sa? Non ho mai usato
quella valigia. Era difficile da aprire.
L'ha lasciata
a casa del sig. Han Jeong-won?
Credo di sì.
È stato ucciso con un'arma
molto lunga e affilata.
Cosa potrebbe essere stata?
In un cantiere, potrebbe essere stato
un palo di ferro affilato.
No.
Era un'arma affilata e liscia.
Non sono comuni?
Non capisco perché lei lo chieda a me.
Se non ha altre domande, posso andare?
Sono piuttosto stanca.
Abbiamo già esaminato il contenuto.
Dovrebbe controllare
che non manchi niente.
Ci metterebbe in difficoltà
se poi affermasse che manca qualcosa.
L'agente immobiliare dice
che hanno abbassato l'affitto
perché la gente non affitta più.
Per favore, prenditi cura di loro.
Ti ci sarai affezionata.
E non bere caffè così spesso.
Smettila di farmi la predica
e abbi cura di te.
Che c'è?
Ora devi solo vivere felicemente con lui.
Dico bene?
Buona fortuna
con la prossima moglie operativa.
Ero sicura che lo sapessi fin dall'inizio.
Sei davvero incredibile.
Sei la peggiore.
Avrei dovuto dirtelo prima
invece di sentirmi in colpa.
Ora vado.
Passerà anche questa, sai?
Il matrimonio non è granché.
Ho divorziato tre volte. Me ne intendo.
Hai solo quella?
Serve solo una valigia per un matrimonio.
Mi chiedo perché
non ho mai lasciato questo posto.
Avevo paura?
Forse eri pigro.
Traslocare richiede impegno.
Devi litigare con i proprietari,
comprare frigoriferi e tavoli nuovi,
e persino trovare le tende perfette.
Non sono io quello pigro.
Se fossi stato in te, me ne sarei andato
da quell'appartamento molto tempo fa.
È improbabile.
Vuoi davvero demolire questo posto?
Perché?
Non posso litigare coi proprietari,
non mi si addice.
Diventerei pigro e resterei qui.
Elimino il problema alla radice
così non potrò farlo.
La demolirai comunque.
Unisciti a me.
Cosa volevi dire quel giorno
dopo "se fossi in te"?
Era questo?
Di non tornare più in questa casa?
Stai facendo tutto questo
per quello che ho detto?
Non era questo che intendevi?
Quello che intendevo era…
che io avrei affittato…
questo posto.
E avrei viaggiato all'estero
con i soldi dell'affitto.
Non pensavo
che ti avesse colpito a tal punto.
Oh, affittare la casa…
Se dovessimo incontrarci di nuovo…
resteresti con me?
Chi lo sa?
Potremmo essere destinati a stare insieme.
Forse non per tutta la vita,
ma per circa 30 anni.
E se ci incontrassimo ancora?
È destino se succede due volte.
Allora la seconda volta…
È deciso.
Grazie di tutto, Han Jeong-won.
Volevo dirti questo,
a prescindere da tutto.
SCOPERTO UN CADAVERE NEL LAGO
SOSPETTO DI OMICIDIO ARRESTATO
Salve, avvocato Choi.
Ho un caso per lei.
Yoon-a mi ha chiamata
per controllare la ristrutturazione.
Non c'è bisogno di spiegare.
Lo so, ma sento di farlo.
Firmerò di nuovo il contratto con Ji-o
e assumerò il miglior avvocato.
Seo-yeon…
prima pensavo che fossi tu
a non lasciare andare me,
ma in realtà…
ero io a non lasciare andare te.
Ti dovevo una spiegazione adeguata
sul perché non potevamo funzionare.
Sono io la cattiva.
Così mi sono detta.
Crederlo ferisce meno il mio orgoglio.
Momo. Ehi, Momo?
Hai sonno, eh?
Ehi, Cookie.
Mi sento così solo.
ITERAZIONE
REGIA DI NOH SU-HWAN
SCENEGGIATURA DI YANG JEONG-WON
MUSICA DI HAN JEONG-WON
Che c'è?
Il film è uscito
dopo un ritardo di dieci mesi,
ma le recensioni sono mediocri.
D'altronde, chi va al cinema oggi
per vedere un horror di serie B?
So che non stai pescando,
vieni in ufficio.
Ho detto che non sono al lago.
Torna presto.
Credo che mia moglie voglia divorziare.
Non esagerare.
- Cos'è?
- Una domanda di divorzio.
- Vado a compilarne una al giorno.
- Perché?
È l'unico posto dove posso stare
senza te e i bambini.
"L'unico posto"?
Sei costipata
e sei sempre rinchiusa nel bagno.
Io non ho un posto per me.
Tu hai un titolo,
direttore Oh Hyeon-cheol.
Mentre io faccio solo da madre e moglie,
tu hai anche un ufficio.
Sai che sono l'unica delle mie amiche
che è sposata, vero?
Loro vivono tutte la vita al massimo,
mentre io non ho combinato niente.
Capisco che uno di noi due
debba occuparsi dei bambini.
Lo capisco, ma…
non credo che mi renda molto felice.
Vai da un dermatologo.
Fai un trattamento per il viso.
Ti do la carta di credito.
Perché non possiamo mai
parlare seriamente?
Possiamo fare almeno quello?
Tremila won, sul serio?
Posso darle di più.
No, sono abbastanza.
È strano che rifiuti più soldi.
Per caso ci ha messo un cadavere?
Scherzo, è ovvio.
- Buona giornata.
- Grazie, anche a lei.
È davvero una bellezza.
Mi chiedo per cosa dovrei usarla.
Ha davvero un bel design.
CAFFÈ AMERICANO 3.000 WON
Prego.
Grazie.
Stavo andando da un veterinario.
Il mio gatto ha perduto un artiglio.
Ora ho dei gatti, comunque.
Oh.
Come vanno le cose?
Era davvero pauroso.
Ho visto il film.
Hai visto i titoli di coda?
Ci sono andata per quello.
Questo è il primo.
Il nostro primo incontro casuale.
Ne manca uno.
Sì.
Sottotitoli: Marilena Morini